# Част 1

Имплементирайте клас който представлява N-мерен вектор, като N може да бъде произволно голямо (int). Всеки от компонентите на вектора е от тип дробно число (double). Имплементирайте следните оператори:

Оператор [] който приема аргумент цяло число индекс, и връща съответният компонент на този индекс, при достъпване на грешен компонен се връща 0.
Оператори +,-,+=,-= извършват събиране и изваждане на вектори с еднаква размерност.
Оператор *,*= извършват умножение на вектор с число (скалиране).
Оператор /,/= извършват деление на вектор с число (скалиране).
Оператор % извършва скаларно произведение на вектори с еднаква размерност.
При извикване на оператор, който изисква вектори с еднаква размерност, ако векторите са с различни размери, по-малкият се допълва с нулеви стойности, така че да стане със същия размер като по-големия и след това се извършва действието на оператора.

# Част 2

Имплементирайте булев вектор (съдържа само булеви стойностти) с размерност 32, като той трябва да заема точно 4 байта. За него имплементирайте следните методи:

Оператор [] който се използва за четене на някой от компонентите по индекс (0-31), при достъпване на грешен индекс на компонент се връща -1.
Метод bool set(int) сменя стойността на компонента на позиция, подадения аргумент, на 1, при викане с грешен индекс вектора не се променя и метода връща false.
Метод bool clear(int) сменя стойността на компонента на позиция, подадения аргумент, на 0, при викане с грешен индекс вектора не се променя и метода връща false.
Напишете кратка main функция която демонстрира използването на 2-та вектора.
